Kurs BTC/PLN popełnił fałszywe wybicie poziomu oporu technicznego na 135 251 PLN.
Ruch wzrostowy został zatrzymany na poziomie 61% zniesienia Fibonacciego zlokalizowanego na 137 847 PLN. 
Po uderzeniu w poziom zniesienia, kurs zawrócił i zaczyna testować niższe poziomy wsparcia technicznego, nadal pozostając w obszarze konsolidacji horyzontalnej. 
Sebastian Seliga, analityk giełdy kryptowalutowej BitBay, analizuje sytuację techniczną na wykresie bitcoina. Bitcoin odnotował fałszywe wybicie poziomu oporu technicznego na 135 251 PLN BTC/PLN pozostaje w obszarze konsolidacji horyzontalnej. 
Wybicie poziomu 150 tys. zł jest ważne dla dalszej przyszłości notowań Jeżeli cena utrzyma się poniżej, bitcoin będzie mógł kontynuować konsolidację, wyjście górą otworzy natomiast drogę do oporu technicznego na 162,5 tys. zł.
